Discúlpame, sobrino,
ha surgido un problema
con uno de mis tenientes
en el Molino de Piedra
-y tal vez haya que encargarse...
-¿Por qué no cierras la boca
y dejas lo del maldito Molino?
Y no lo llames sobrino. Es tu rey.
-Robb sabe que lo respeto.
-Tienes suerte de que no sea tu rey.
No te dejaría exhibir tus errores
como una bandera victoriosa.
Gracias a mis errores
el perro rabioso de Twyin huyó
a Roca Casterly
con el rabo entre las piernas.
Creo que el rey Robb entiende
que no ganaremos la guerra
si es el único que gana batallas.
-Hay bastante gloria para todos.
-No se trata de la gloria.
Tenías instrucciones
de esperar a que él llegara.
-Aproveché una oportunidad.
-¿Qué valor tenía el Molino?
La Montaña se había acuartelado
en la otra orilla.
-¿Y sigue allí?
-Claro que no.
Arremetimos contra él.
No pudo resistírsenos.
Quería llevar a la Montaña
hacia el oeste,
a nuestra tierra,
donde pudiéramos rodearlo y matarlo.
Quería que nos persiguiera,
y así habría hecho
porque es un perro rabioso
que no sabe lo que es la estrategia.
Ahora podría tener
su cabeza pinchada en una pica.
Y solo tengo un molino.
Tomamos rehenes.
Willem Lannister, Martyn Lannister.
Willem y Martyn Lannister
tienen 14 años.
Martyn tiene 15, o eso creo.
Tywin Lannister
tiene a mis hermanas.
-¿He negociado la paz?
-No.
¿Crees que firmará la paz por tener
a los bisnietos
del hermano de su padre?
-No.
-¿Cuántos hombres perdiste?
208. Pero por cada hombre
que perdimos, los Lannister...
¡Necesitamos a nuestros hombres
más que Tywin a los suyos!
-Lo siento. No lo sabía.
-Lo habrías sabido.
Hoy, aquí, en esta reunión,
de haber tenido paciencia.
Parece que se nos está agotando
la paciencia.
¿Sabes a quién sí le queda?
A Tywin Lannister.
Íntimo. Mesa preciosa.
Sillas mejores que en la otra cámara
del Consejo Privado.
Convenientemente cerca de tus aposentos.
Me gusta.
¿Hay noticias de Jaime?
20.000 mugrientos norteños saben
de su huida desde hace semanas.
En total, controláis
más espías e informantes
que el resto del mundo junto.
¿Pretendéis decirme que ninguno tiene
la más remota idea de dónde está?
-Lo intentamos, mi señor.
-Intentadlo aún más.
-¿Qué sabemos?
-Robb Stark
y la mayoría de sus banderizos
han acudido a Aguasdulces
por el funeral de su abuelo,
lord Hoster Tully.
Y, en ausencia de Stark,
Roose Bolton defiende Harrenhal,
lo que parece convertirlo
en señor de Harrenhal,
-en la práctica si no de nombre.
-Pues que se lo quede.
El nombre sirve
a nuestros propósitos mucho más
que esa inútil pila de escombros.
El señor de Harrenhal será un digno
pretendiente para la viuda Arryn.
Por lo que os estoy
sumamente agradecido, mi señor.
Lady Arryn y yo
nos conocemos desde niños.
Siempre ha estado
predispuesta positivamente hacia mí.
Un cortejo adecuado convertiría
a lord Baelish
en señor del Valle en funciones.
Los títulos parece
que engendran títulos.
Partiréis hacia Nido de Águilas
y conduciréis a Lysa Arryn
a nuestro redil.
Así el joven lobo podrá añadir
a su propia tía
a la lista de personas
que se alzan en armas contra él.
Lejos de mi intención
poner trabas al amor,
pero la ausencia de lord Baelish
podría plantear ciertos problemas.
La boda real puede acabar siendo
el acontecimiento más caro
del que se tenga recuerdo.
El verano ha terminado,
se avecinan malos tiempos.
No es un buen momento para descuidar
las finanzas de la corona.
Coincido.
Y por eso te voy a nombrar
Jefe de la Moneda.
-¿Jefe de la Moneda?
-Me parece que es el puesto
-que cuadra más con tu talento.
-Gastar dinero se me da muy bien,
pero tras una vida de opulencia,
no he aprendido a administrarlo.
No me cabe ninguna duda
de que estarás
-a la altura del desafío.
-Estoy de acuerdo.
En brazos él la levantó
Él le gruñó y se lo olió
La hermosa dama, pateaba y gemía
Pero él su pelo le lamía
Aquí y allá, era pardo y negro
Y estaba cubierto de mucho pelo
Olió a la chica al aire estival
El oso enamorado de la dama está
Estaréis complacida.
De haberme armado,
no nos habrían cogido.
Estabais armado
cuando nos han cogido.
Recordad que estaba encadenado.
Nuestro duelo habría acabado enseguida
si no hubiera tenido las manos atadas.
Toda mi vida llevo oyendo:
"Jaime Lannister,
qué magnífico espadachín".
Erais más lento de lo que esperaba.
Y más previsible.
Me he pasado todo un año sentado cargado
de cadenas en una pocilga fangosa.
Y yo soy una mujer.
Y aun así os iba ganando.
No ibais ganándome.
Tal vez fuerais tan bueno
como la gente dice, antaño.
O tal vez sea que a la gente le gusta
exagerar sobre los nombres célebres.
Esta noche cuando acampemos,
te violarán. Más de una vez.
Ninguno de estos ha estado jamás
con una noble.
-Harías bien en no resistirte.
-¿Sí?
-Te romperán los dientes.
-¿Crees que me importan los dientes?
No, no creo
que te importen los dientes.
Si te resistes, te matarán.
¿Lo has entendido?
Yo soy el prisionero valioso, no tú.
Déjales obtener lo que quieren.
¿Qué importa?
-¿Que qué importa?
-Cierra los ojos. Piensa que son Renly.
Si fueras mujer, ¿no te resistirías?
¿Dejarías que te hicieran
lo que quisieran?
Si fuera mujer, les haría matarme.
Pero no lo soy, gracias a los dioses.
Si tuviera una fragua,
la dejaría como nueva.
No tiene que estar bonita.
Solo tiene que evitar
que me atraviesen el corazón.
¿Por qué lo ayudas?
¿Nos hace prisioneros
y ahora es tu amigo?
-No sois prisioneros, damita.
-¿Y qué soy?
Una invitada.
Nadie va a encadenarte.
Entonces, ¿puedo marcharme?
Estos bosques no son seguros
para la hija de Ned Stark.
Suerte que te encontramos.
¿Acaso crees que eres bueno
con el arco, maldito renacuajo?
-Mejor que ninguno que conozcas.
-Un arma de cobarde.
A mí me gusta luchar
cuerpo a cuerpo.
Me gusta ver la cara a un hombre
cuando le clavo el acero.
¿Para qué, para poder besarlo?
¿Recordáis la última vez
que estuvisteis aquí?
Es como otra posada de mierda
del camino.
Vale. Disculpad,
pero sois un cabrón muy feo
y os aseguro
que preferiría no veros más.
Cuidado con la cabeza.
-Vámonos.
-¡De acuerdo!
Pero, ¿qué haces?
Nos marchamos ya.
Me quedo.
¿Cómo?
Le he hecho pan negro a la posadera
y dice que no lo ha probado mejor.
Le ha dicho a Thoros
que se queda conmigo como pago
por las comidas gratis que le ha dado.
En fin, a mí la Hermandad
no me busca.
Mi hermano no es rey.
-No soy un Stark de Infernalia.
-Invernalia.
-¿Estás segura?
-Estoy segura.
Bueno, te he hecho una cosa.
-¿Qué es esto?
-Un lobo.
Sí, es verdad.
-¿Esta es la cola?
-Sí.
Bueno, cuídate.
Sí, y tú. Que no te apuñalen.
No te quemes los dedos.
Adiós, Pastel.
Adiós, Arry.
Vamos, arriba, damita.
¡Pastel!
¡Está muy bueno!
Casi se podría perdonar a alguien
por olvidar que estamos en guerra.
A veces me consuela pensar que hasta
en los días más crudos de la guerra,
en la mayor parte del mundo
no está pasando absolutamente nada.
Te he añorado, tío.
Padre te añoraba también,
desde que te fuiste.
Tal vez nunca lo dijera
con esas palabras.
¿Tal vez? Tu padre solo era
un viejo buey testarudo.
Me sorprendió que muriese.
No creía que la muerte
tuviera tanta paciencia.
Me alegra que estuvieras con él.
Ojalá hubiera podido estar yo.
¿Hiciste las paces con él al final?
Tras 30 años peleados,
no creo que recordase
por qué empezó.
Me pidió que dejara de llamarme
Pez Negro.
Decía que era un viejo chiste
y que nunca había tenido
ninguna gracia.
Le dije que la gente llevaba llamándome
Pez Negro tanto tiempo
que ya no recordaba
mi nombre auténtico.
Cada vez que iba a la capital
o a luchar en una campaña,
lo veía marcharse.
"Espérame, pequeña Cat", decía.
"Espérame y volveré contigo."
Y yo me sentaba en esta ventana
cada día cuando el sol salía,
a esperar.
No sé cuántas veces
habrán oteado Bran y Rickon
los páramos de Invernalia
aguardando mi regreso.
No volveré a verlos nunca más.
No debes pensarlo.
No sabemos qué pasó.
Podrían estar ocultos.
Robb cree que están vivos.
Y debe seguir creyéndolo.
Debe seguir siendo fuerte
si quiere imponerse.
Y tú debes seguir siendo fuerte por él.
-Sois la mujer de Robb Stark.
-Estate quieto.
¿Es cierto lo que se dice de él?
No lo sé.
¿Qué es lo se dice de él?
Que se transforma en lobo
por las noches.
Cierto.
-Y que come la carne de sus enemigos.
-Cierto.
-Eres un Lannister, ¿verdad?
-Martyn Lannister.
Martyn Lannister.
No tienes nada que temer.
Mi marido no come niños.
Si no hay luna llena.
Esta noche
no hay luna llena, ¿verdad?
¿Ves? No hay nada que temer.
Son unos artistas.
Solo son caballos.
No hay hombres.
-Decías que había grajos muertos.
-Los había.
-¿Cuántos hombres había?
-Unos 300.
¿Y sabes qué son
esos hombres ahora?
Todos lo mismo:
carne para su ejército.
¿Se escaparía alguien?
No es imposible. No se llega muy lejos
apostando contra Mormont.
Pero esté vivo o muerto,
apostó muy fuerte viniendo al norte.
Y perdió.
Sus mejores guerreros han muerto.
Y tanto si es Lord Comandante
de la Guardia de la Noche
como un cadáver de ojos azules,
está muy lejos de casa.
Tormund, escala el Muro.
Llévate a Orell y a 20 buenos hombres.
Y llévate a este.
Conoce las defensas del Castillo Negro
mejor que ninguno de nosotros.
Y si es útil, mejor.
Si no, arrojadlo desde el Muro.
A ver si los grajos pueden volar.
Por fin vamos a la guerra,
viejo amigo.
Ocultaos junto al Castillo Negro.
Cuando os dé la señal, atacad de noche.
Se ocultan tras un muro gigantesco,
pero solo hay guardias a un lado.
-Volveremos a vernos.
-Sí. Si cumples tu misión.
¿Cómo veremos tu señal?
Envía tu águila sobre el Muro
cada noche.
En su momento,
encenderé la mayor hoguera
que jamás se haya visto en el Norte.
¿Fantasma?
-¿Qué tenemos aquí, grajos congelados?
-Venimos de muy lejos.
Un grupo más mermado
que el que os acompañó al norte.
-Podemos hablar dentro.
-¿Podemos?
Necesitamos agua caliente.
Preparadla y llevádmela adentro.
No miréis lo que no debéis.
No son para vosotros.
Seguro que das de comer a ese cerdo
mejor que a nosotros.
Sí, el cerdo tiene valor para mí.
Deberíais besarme los pies
por dejaros entrar.
Os habría echado a todos
si no fuera un hombre piadoso.
-¿Te consideras piadoso?
-Así es.
No temo lo que anda por ahí.
Cuando llegue el frío blanco,
ni vuestras capas ni espadas
ni las putas hogueras os ayudarán.
Solo quedaremos los que estemos
a bien con los dioses.
Los auténticos dioses.
Ve a decirle que muerda un trapo, porque
si no, lo que morderá será mi puño.
Mujeres.
Esa marrana de ahí parió
una camada de ocho.
Apenas un gruñido.
Y está casi tan gorda
como este de aquí.
¿Por qué no os lo cenáis?
Cortadle lo que necesitéis
sobre la marcha.
Miradlo bien.
Es un festín ambulante.
Veo la cabeza. Empuja. Eso es.
Ya casi está.
Basta con un empujón.
¿Qué ha sido? ¿Qué ha sido?
Silencio.
Si no podéis montar,
no tenéis salvación.
-Puedo montar.
-¿Seguro?
Id al este. Hacia el sol naciente.
Vuestra hermana os espera.
Te haré por esto
señor de las Islas de Hierro.
No estamos en las Islas de Hierro.
Idos.
Arre. Arre. Arre. Arre.
¡Regresad!
¿Rehúsas decirme adónde vas?
Aún no lo sé.
Los fuegos me guiarán.
-¿Cuánto tiempo estarás ausente?
-No lo sé.
-Vas a abandonarme.
-Jamás os abandonaré.
Sois el Hijo del Fuego.
-Y he jurado serviros.
-Pues sírveme.
Cuando regrese, lo entenderéis.
Mis enemigos
creen haberme destruido.
Se ríen de mí
igual que Renly se rió de mí.
Quiero a Joffrey muerto.
Quiero a Robb Stark muerto.
-Dame otro hijo.
-No puedo.
-¿Por qué?
-No tenéis bastante fuerza.
-Os mataría.
-No se me mata fácilmente.
Llevan años intentándolo.
Te deseo.
Vuestro fuego es débil, mi rey.
Hay otra manera y es mejor.
Me dijiste que tu magia
requería la sangre de un rey.
-Sí.
-Soy el auténtico rey.
Lo sois. Pero hay otros
con vuestra sangre en las venas.
Os sentaréis en el Trono de Hierro,
pero antes debe haber sacrificios.
El Señor de la Luz lo demanda.
El Pasillo del Castigo
es un aviso, alteza.
¿Para quién?
Para cualquier esclavo que tenga pensado
hacer lo que hicieron estos.
Dadme vuestra agua.
Khaleesi, ese hombre
ha sido sentenciado a muerte.
Bebe.
Marchaos de aquí, alteza.
Esta noche, os lo ruego.
¿Y dónde encontrará soldados?
Podemos buscar mercenarios
en Pentos y en Myr.
¿"Podemos" decís, ser Barristan?
Si queréis sentaros en el trono
de vuestros ancestros, debéis ganároslo.
Tendréis que mancharos
las manos de sangre.
La sangre de mis enemigos,
no la de inocentes.
¿En cuántas guerras habéis luchado,
ser Barristan?
-En tres.
-¿Habéis visto alguna guerra
en la que no mueran
miles de inocentes?
Estuve en Desembarco del Rey
tras el saqueo, khaleesi.
¿Sabéis lo que vi?
Una matanza.
Bebés, niños, ancianos...
E incontables mujeres violadas.
Hay una bestia en todo hombre,
y surge cuando se le pone
una espada en la mano.
Pero los Inmaculados no son hombres.
Ellos no violan.
No pasan las ciudades a cuchillo
si no se les ordena.
Si los compráis, solo matarán
a quienes queráis ver muertos.
¿Vos disentís, ser Barristan?
Cuando vuestro hermano Rhaegar luchó
en la Batalla del Tridente,
hubo hombres que murieron
porque creían en él, porque lo amaban,
no porque los hubieran comprado
en una subasta.
Luché junto al último dragón
aquel día, alteza.
Sangré a su lado.
Rhaegar luchó con valentía,
Rhaegar luchó con nobleza
y Rhaegar murió.
-¿Lo conocíais bien, ser Barristan?
-Así es, alteza.
El mejor hombre que haya conocido.
Ojalá yo hubiera podido.
Pero no fue el último dragón.
¿Todos? ¿Los oídos de una
han oído mal, alteza?
Nada de eso.
Quiero comprarlos todos.
-Quiere comprarlos todos.
-No puede pagarlos.
La guarra esta
se cree que puede enseñarnos las tetas
y hacernos darle lo que quiera.
Hay 8.000 Inmaculados en Astapor.
¿Es lo que queréis decir con "todos"?
Sí, 8.000.
Y los que están adiestrándose también.
Si fallan en el campo de batalla,
deshonrarán a Astapor.
El amo Greizhen dice que no puede
vender jóvenes a medio adiestrar.
Si fracasan, desacreditarán
el buen nombre de Astapor.
Me quedaré con todos o con ninguno.
Muchos caerán en batalla.
Necesitaré a los niños
para recoger a los que caigan.
Esta guarra no puede pagar todo eso.
El amo Kraznys dice
que no podéis permitíroslo.
Su barco servirá para pagar
100 Inmaculados, ni uno más.
Con vuestro barco solo pagaréis
cien Inmaculados.
Y eso porque me gusta su culo.
Porque el amo Kraznys es generoso.
El oro que os queda
os da para diez.
Pero el bondadoso amo Kraznys
os dará 20.
Los dothrakis que os acompañan...
...pero pueden servir
para dar de comer a los cerdos.
Los dothrakis que tenéis
no valen lo que cuesta alimentarlos.
Pero el amo Kraznys os dará
tres Inmaculados por todos ellos.
Así que pregúntale
a esta reina harapienta...
El amo Kraznys pregunta
como pensáis pagar los restantes.
Los 7.877 Inmaculados restantes.
Tengo dragones. Os daré uno.
Ganaréis el trono con dragones,
no con esclavos, alteza.
Khaleesi, por favor...
-Tres dragones.
-Uno.
-Dos.
Quieren el más grande.
-De acuerdo.
Me quedo contigo también, ahora.
Un regalo del amo Kraznys
a mi persona.
Como recuerdo
de un trato ventajoso.
Pide que me ofrezcáis a mí como regalo.
Y lo quiere ya.
Khaleesi, un dragón vale más
que ningún ejército.
Aegon Targaryen lo demostró.
Los dos estáis para aconsejarme.
Aprecio vuestro consejo,
pero si volvéis a cuestionarme
delante de desconocidos,
aconsejaréis a otro.
¿Os queda claro?
-¿Tienes nombre?
-La que habla se llama Missandei.
¿Tienes familia? ¿Padres con los
que volverías si tuvieras ocasión?
No, alteza. Ninguno que viva.
Ahora me perteneces.
Tu deber es decirme la verdad.
Sí, alteza.
Mentir es una gran ofensa.
Algunos han acabado en el Pasillo
del Castigo por mucho menos.
Le ofrecí agua a uno de los esclavos
que morían en el Pasillo del Castigo.
¿Sabes qué me dijo?
"Dejadme morir."
No hay amos en la tumba, alteza.
¿Es cierto lo que me dijo el amo
Kraznys sobre los Inmaculados?
¿Sobre su obediencia?
Les han extirpado
la posibilidad de preguntar.
Solo obedecen, eso es todo.
En cuanto son vuestros, son vuestros.
Se arrojarán sobre sus espadas
si se lo ordenáis.
¿Qué hay de ti?
Sabrás que te llevo a la guerra.
Puede que pases hambre.
Puede que enfermes. Que mueras.
-Valar Morghulis.
-Sí, todos los hombres deben morir.
Pero no somos hombres.
Un lugar sorprendente para guardar
las cuentas reales.
Me sorprende que os sorprenda.
-Es el lugar más seguro de la ciudad.
-No para los bastardos.
-Ya están todos, mi señor.
-Gracias, querida. Pod.
Pod. Llévalos afuera.
Yo voy en un momento.
A la orden.
Habéis contraído con ese joven
una significativa deuda.
Solo mi vida.
No es tan significativa, me temo.
Deberíais armarlo caballero.
Ojalá el Jefe de la Moneda
tuviera tal potestad.
Si. Ojalá.
Tengo una deuda significativa con vos.
Nuestra amiga pelirroja.
Conseguisteis su liberación
cuando la reina la apresó.
Eso. Pues claro.
Un simple malentendido.
Al parecer, su alteza creía
que vos teníais una especie
de relación especial con ella.
-No es así. Sí me la follé una vez.
-Lo sé.
-Pero no es así.
Pero, ¿de dónde sacó
la reina esa idea?
¿Por qué no le preguntáis?
¿Algún consejo que darme
para mi nuevo cargo?
No destaquéis mucho.
Si me dieran un dragón de oro
cada vez que oigo esa broma,
-sería más rico que vos.
-Sois más rico que yo.
Muy cierto.
Solo son números.
Números sobre papel.
Cuando se entiende eso,
dominarlos es fácil. Trivial incluso.
¿Queréis un auténtico reto?
Probad con las putas.
He probado con unas cuantas.
Bueno, tengo mucho trabajo.
Buen viaje.
Vamos, llego tarde. Vamos.
Esta noche.
Parece una lectura aburrida.
A ti te parece aburrida
cualquier lectura.
Comparto opinión con algunos
de los mejores hombres que conozco.
La historia secreta de los Siete Reinos
está escrita en estas páginas.
A no ser que lord Barbarridícula
se inventase un montón de números
para ocultar lo que trama.
A no ser que se lo inventara todo, sí.
-Podrick, síguenos.
-A la orden.
-Podrick.
-¿Sí, mi señor?
Tras una larga consulta
con mi colega ser Bronn,
por fin he dado
con una recompensa adecuada
para los servicios
que me has prestado una y otra vez.
Y que se podría considerar razonable.
Dime, Pod,
¿has estado con alguna mujer?
-No, mi señor.
-Estupendo.
Genna está especializada en novatos.
Tampoco se le dan mal
los reincidentes.
-Mi señor...
-Una justa compensación
por clavarle la lanza en la cara
a mi aspirante a asesino, ¿no crees?
Bueno, resulta
que Marei también sabe
manejar muy bien la lanza.
He venido a agradecerte
que estuvieras a mi lado
durante el fragor de la batalla.
Es guapo.
No me habíais dicho que era guapo.
Kayla es famosa de aquí a Volantis
en ciertos círculos.
Una de las cuatro mujeres en el mundo
que saben hacer correctamente
el nudo de meereenese.
Mi señor, yo ni siquiera...
Está aquí para agradecerte
que seas un joven tan respetuoso
que jamás ha dejado
de dirigirse a mí como "mi señor".
Vuelve a tiempo para mi cena.
Ve a tu ritmo, muchacho.
Durante años he oído
que el tal Meñique es un mago.
Cuando la corona necesita dinero,
se frota las manos
y, puf, montañas de oro.
-A ver si lo adivino: No es un mago.
-No.
-¿Lo roba?
-Peor, lo pide prestado.
¿Qué tiene de malo?
No podemos permitirnos devolverlo,
eso tiene de malo.
La corona
le debe millones a mi padre.
Dado que es el culo de su nieto
el que se sienta en el trono,
-supongo que condonará la deuda.
-¿Condonar la deuda? ¿Mi padre?
Para ser un hombre de mundo,
eres curiosamente ingenuo.
Nunca he pedido un préstamo.
No tengo claras las reglas.
Bueno, ¿qué...?
El principio básico es:
yo te presto dinero
y al cabo del tiempo acordado,
me lo devuelves con intereses.
-¿Y si no lo hago?
-Bueno, debes.
-Por eso nunca te presto dinero.
En fin, no es mi padre
lo que me inquieta.
Es el Banco de Hierro de Braavos.
Les debemos decenas de millones.
Si no logramos pagar los préstamos,
el banco financiará a nuestros enemigos.
De un modo u otro
siempre recuperan su oro.
El regreso del héroe conquistador.
¿No tiene un caminar un poco ufano?
-Prácticamente da saltitos.
-Has estado mucho tiempo.
Confío en que hayas sacado partido a
tu dinero. ¿O debería decir a mi dinero?
Era un regalo, Podrick.
Es más de lo que te doy al año.
Es escudero. No le pagáis.
Entonces es mucho más
de lo que te doy al año.
No lo han aceptado, mi señor.
Tal vez quieran ganarse el favor
del nuevo Jefe de la Moneda.
¿Alguna vez has visto
una puta que rechace el oro?
Lo cogían con mucha alegría
cuando se lo daba yo.
-¿Qué les has dicho?
-No les he dicho nada.
-¿Qué les has hecho?
-Muchas cosas.
-¿Y parecían gustarles esas cosas?
-Sí, mi señor.
Pues claro que parecían gustarles.
Se les paga para eso.
Pero en este caso no han cobrado.
¿Qué decís?
¿Que han gozado tanto con él
que le han brindado
sus servicios gratis?
¿Es lo que nos estás diciendo?
Siéntate, Podrick.
Vamos a necesitar los detalles.
Profusión de detalles.
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Sabéis cómo tratamos aquí
a los fugitivos?
-Quitadle los pantalones.
-¡No! ¡No!
Te follaré
hasta clavarte en el suelo.
¡No, por favor! ¡No, no, no!
¡No, por favor!
¡No! ¡No!
Pequeño bastardo.
Venid, mi señor.
Estáis muy lejos de casa
y se acerca el invierno.
Yo me tiro
a la zorra grandona el primero.
Cuando esté cachonda y húmeda,
podéis acabar con ella.
Mi señor, soy Brienne de Tarth.
Lady Catelyn Stark me ordenó entregar
a ser Jaime en Desembarco del Rey.
Catelyn Stark es una puta traidora.
La orden es llevar al Matarreyes vivo.
Nadie ha dicho una mierda sobre ti.
Solo lo estás empeorando.
Llevadla ahí a lo oscuro.
Quiero un poco de intimidad.
¡Vamos!
Sabéis quién es, ¿verdad?
Una puta grandota y tonta
de a saber dónde.
No he estado nunca
con mujer tan grande.
Es Brienne de Tarth.
Su padre es lord Selwyn Tarth.
¿Conocéis Tarth?
La llaman la Isla Zafiro.
¿Sabéis por qué?
Todos los zafiros de Poniente
se extraen en Tarth.
Los zafiros son gemas. Azules.
Sé qué son.
Lord Selwyn pagaría
el peso de su hija en zafiros
si se la devolvieran.
Pero solo si está viva
y con el honor incólume.
-Traédmela, aquí.
-A la orden.
-Arriba.
-Vamos.
-Ponte en pie. Arriba.
Incólume.
Sin mácula.
Fina palabra para un hombre fino.
Detestaba leer de niño,
pero mi padre me obligaba a estudiar
los libros todas las mañanas
antes de practicar
con la espada o el caballo.
Dos horas cada día encerrado
en la cámara del maestre.
Aprendí muchas palabras finas.
No me cabe duda.
¿Y vuestro padre pagaría
vuestro peso en oro por recuperaros?
Seréis rico
hasta el fin de vuestros días.
Y vuestros hijos serán ricos,
y sus hijos después de ellos.
Tierras, títulos, tendréis de todo.
El Norte no puede ganar esta guerra.
Sois inteligente, lo comprendéis.
-Tenemos más hombres, tenemos el oro.
-Sí, las dos cosas.
Luchar valientemente
por una causa perdida es admirable.
Luchar por la ganadora
sale más a cuenta.
Eso es incontestable.
Ahora que estamos hablando
de hombre a hombre,
no sé si es necesario
tenerme encadenado al árbol.
No pido que me liberéis de mis trabas,
pero si pudiera dormir tumbado,
mi espalda os lo agradecería.
No soy tan joven
ni resistente como antes.
Ninguno lo somos.
-Desencadenad a ser Jaime del árbol.
-Vamos, ayudadme.
Supongo que querréis comer algo.
Tengo hambre, la verdad.
Creo que tenemos
una perdiz de sobra en la hoguera.
Vaya, me gusta la perdiz.
Traedle el ave y un cuchillo.
-¿Esto os servirá de mesa, mi señor?
-Sí, sí, me servirá.
En el tocón.
Os creéis el hombre más listo del reino.
Que todo el mundo debe postrarse
y lameros las botas.
-Mi padre...
-Y si os metéis en algún lío,
no tenéis más que decir "mi padre"
y ya está, los problemas desaparecen.
-No.
-¿Tenéis algo que decir?
Cuidado. No os conviene decir
nada improcedente.
No sois nada sin vuestro papá,
y papá no está aquí.
No debéis olvidarlo.
Esto os ayudará a recordarlo.